¿En qué posición dentro de la lista de planetas del sistema solar se encuentra la Tierra?
¿Cómo se llama el satélite natural de la Tierra?
¿Cuál es el planeta más grande del sistema solar?
¿Qué planeta del sistema solar fue finalmente catalogado como planeta enano el año 2006?
¿Qué conjunto de cuerpos celeste separan a Marte de Júpiter?
¿Qué planeta es conocido como el planeta 'rojo'?
¿Qué planeta o planetas tienen un cinturón?
¿A qué temperatura se encuentra la superficie del Sol?
¿Qué es una estrella?
¿Qué es un año luz?
¿Qué es un agujero negro?
¿Qué es un planeta?
¿Qué es una galaxia?
¿Qué es un cometa?
¿Qué es un meteorito?
¿Qué es un satélite natural?
¿Qué es una constelación?
¿Qué es un eclipse?
¿Qué es un telescopio?
¿Qué es una nebulosa?
//
¿Qué colores puede obtener una estrella según su temperatura?
¿Cuál es el principal componente de las estrellas?
¿Qué fenómeno físico se produce en el núcleo de las estrellas que permite liberar grandes cantidades de energía?
¿Qué es una supernova?
¿Cuál es el planeta más caliente del sistema solar?
¿Qué es lo que protege a la tierra de las tormentas solares?
¿Qué estrella es la más cercana al Sol?
¿Que es lo que provoca las mareas en la Tierra?
¿Qué es un púlsar?
¿Qué es el fondo cósmico de microondas?
¿Cuál es la secuencia principal de una estrella?",
¿Qué es una variable cefeida?
¿Qué es la radiación de Hawking?
¿Qué es la constante cosmológica?
¿Qué es la nucleosíntesis estelar?
¿Qué es el periodo de oscilación de una estrella variable?
¿Qué es un quásar?
¿Contra que galaxia colisionara la Via Lactea dentro de 4000 millones de años?
¿Qué es un agujero de gusano?
¿Qué es la paradoja de Fermi?
//
¿Cuáles son las partes de una estrella?
¿Cuál es la clasificación espectral de las estrellas?
¿Que puede producir una supernova?
¿Cuantas massas solares tiene que tener una estrella minimo par formar un agujero negro?
¿Cuál es el objeto astronómico más brillante del universo conocido?
¿Que es realmente una estrella de neutrones?
¿Qué temperatura necesita un cuerpo celeste gaseoso para que pase a ser una protoestrella y tenga sus primeras fusiones nucleares dentro del núcleo?
¿Cual es el nombre del agujero negro central de la Via Lactea?
¿Qué es la constante de Hubble?
¿Qué es la antimateria?
¿Cuál es la teoría del todo?
¿Donde se suelen originar los agujeros negros supermasivos?
Que temperatura tiene el centro de un agujero negro?
¿Qué es la ecuación de Drake?
¿Qué es la relatividad general?
¿Qué es una aurora?
¿Qué es una onda gravitacional?
¿Qué es un exoplaneta?
¿Qué es un cúmulo estelar?
¿Qué es la ley de Kepler?
//
¿Cuál es el punto en el espacio a través del cual giran todos los cuerpos celestes del sistema solar?
¿Por qué las estrellas aumentan de tamaño cuando envejecen?
¿De qué tipo de estrella son la mayoría de estrellas existentes, y porque no se ven?
¿Qué principio de la física permite que las estrellas de neutrones existan y no se conviertan en un agujero negro?
¿Que es una lente gravitacional?
¿A qué se debe que Neptuno sea el planeta con los vientos más intensos?
¿Por qué el magnetar es el objeto con el campo magnético más fuerte del universo?
¿Porque se forma un agujero negro?
¿Qué es la paralaje estelar?
¿Qué es el efecto Doppler?
¿Qué es la paradoja de Olbers?
¿Qué es el límite de Eddington?
¿Qué es la teoría de la inflación cósmica?
¿Qué es el criterio de Jeans?
¿Qué es la singularidad gravitatoria?
¿Qué es la teoría de cuerdas?
¿Qué es la paradoja de los gemelos?
¿Qué es la materia extraña?
¿Qué es la paradoja de la información?
¿Qué es la energía oscura?
